[Music]
[Música]
very good how are you hearts How are you
muy buena qué tal corazones Cómo estáis
Well I hope you're missing me as much as I
Bueno espero que me estéis echando tanto
miss you right now
de menos como yo a ustedes ya mismo
I'm back in full force but you can't
estoy de vuelta a tope pero tampoco
complain because I'm not leaving
podéis quejar que tampoco estoy dejando
without content either eh this time I
sin contenido eh en esta ocasión os
bring you a brutal audio I mean I'm telling you
traigo un audio brutal O sea ya os digo
that this audio is brutal and also in
que este audio es brutal y además en
this audio you can play it in
este este audio se lo podéis poner en
response to María Patiño every time she
respuesta a María Patiño cada vez que
puts up one of these nonsense like I support
ponga una de estas tonterías de yo apoyo
Rocío Carrasco because I want to because it
a Rocío Carrasco porque quiero porque yo
comes from my heart because I don't know what
me sale del corazón porque no sé qué
Because I don't know how much I want you to remember
Porque no sé cuánto quiero que recordéis
How many times María Patiño in these
Cuántas veces María Patiño en estas
last weeks and in these last months have we been
últimas semanas y en estos últimos meses
listening to her condemning
hemos estado escuchándola condenando a
Antonio David calling him an abuser and
Antonio David llamándolo maltratador y
saying that what Antonio David does
diciendo que lo que hace Antonio David
is vicarious violence well pay attention
es violencia vicaria bien pues atentos
to the click that you're about to hear now because it
al clic que Vais a escuchar ahora porque
's brutal
es brutal
I want to stay with a politician who sees
me quiero quedar con un político que ve
a problem that exists in this society a
un problema que hay en esta sociedad un
problem so big so big with
problema tan gordo tan gordo con la
gender violence he is a politician He no longer
violencia de género es un político Ya no
even thinks about elections he
piensa ni siquiera las elecciones
thinks about supporting, helping his opinion
piensan a apoyar en ayudar su opinión
before a trial of a man who has not been
ante un proceso de un hombre no
convicted
condenados
and representing him
y representarlo
Because I have a son and I hope that
porque tengo un hijo varón y espero que
if one day he is acquitted of a case that he is
si algún día es absuelto de un caso que
not immediately condemned. The
no lo estén condenando inmediata
same goes for
igual bueno
the support that I have for all the
el apoyo que yo tengo a todas las
women and men, and especially for
mujeres y hombres y sobre todo de
women who have suffered
mujeres que han sucedido sufren
violence. I agree, I repeat, in
violencia de acuerdo vuelvo a decir en
a state governed by the rule of law, presumption is essential.
un estado de derecho es primordial la
[Music]
[Música]